S . A . S . T . T

Creado por:
Fabian Ricardo Páez
Cristian Camilo Sánchez
Andrés Felipe Castellanos
Daniel Andrés Caicedo

S.A.S.T.T (system for assigning schedules for technicians and technologists), es un proyecto creado y diseñado por aprendices del Sena que han evidenciado en su incorporación a la institución las la problemática de la falta de organización y asignación de los horarios para las fichas de los técnicos y tecnólogos.

OBJETIVOS GENERALES Y ESPECIFICOS

OBJETIVO GENERAL
Mejorar y definir claramente el los horarios y las competencias de los estudiantes e instructores, estableciendo las materias, los ambientes y las jornadas de forma organizada y especifica, con el fin de optimizar el proceso de asignación y garantizar su entrega a los aprendices de cada una de las fichas.

OBJETIVOS ESPECIFICOS DEL S.A.S.T.T.
Asignar horarios de cada materia acorde a las jornadas para la optima distribución de los aprendices de cada ficha.
Proporcionar las competencias requeridas por cada materia e instructor en un tiempo oportuno.
Garantizar la comprensión de los horarios y competencias a los aprendices de cada trimestre, en especial a los mas nuevos.
Asignar mediante usuarios las consultas de área, modalidad, competencia, estado, jornada de su respectivo programa.

PLANTEAMIENTO DEL PROBLEMA Y ALCANCE DEL PROYECTO
¿A QUE SE DEBE TAL  DESORGANIZACION?: Concluimos que la  falta de organización logística  en cuestión a las fichas, programas y competencias de los aprendices ha causado retrasos en el aprendizaje de los mismos, afectando el rendimiento y la optima organización de las sedes, en especial de la sede Colombia en la cual nos enfocamos

ALCANCE DELPROYECTO
Desarrollo e implementación de un software en el cual, a través de usuarios, tanto aprendices como instructores y coordinadores podrán consultar  fichas, jornadas, estados, áreas, competencias y resultados del programa vigente exclusivos de la sede Colombia,

JUSTIFICACION
S.A.S.T.T esta creado para estructurar fichas de manera mas ágil y organizada, al clasificar los aprendices en sus diferentes jornadas, ellos ya pueden obtener a la mano información sobre los instructores, información sobre su ambiente de estudio, sus competencias y los temas a ver durante el trimestre, también, de forma clara y concisa sabrán sobre sus promedios de notas.S.A.S.T.T llego a innovar el SENA


